Sonunda Genki Dama'yı tamamlayıp
Freeza'ya fırlattıktan sonra,
Goku ve diğerleri onu nihayet
öldürdüklerini sandılar.
Ancak o hâlâ hayattaydı!
Piccolo yere serildi,
ve Kuririn de Freeza'nın eliyle
düşünce, Goku'nun öfkesi patladı.
Goku!!
Belki de sıradaki çocuk olacak.
B-Bunu ödeyeceksin...
Nasıl cüret edersin...? Nasıl cüret edersin...?!
Ne?!
Gohan, Piccolo'yu alıp
hemen Dünya'ya dön.
Hâlâ hayata tutunuyor.
Defol buradan, şimdi, daha aklım başımdayken!
T-Tabii!
Goku'nun dönüşümünün anlamı ne?
Savaş şimdi yeni bir aşamaya giriyor!
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan paradise
Genki dama ga hajiketobu ze
Go Go Let's do it
Ugomeku ayashii enajii
yousha wa shinai ze mite'ro yo
Inochi ni kaete mo mamoru yo
Ai suru yuuki wo tsuyosa ni kaero
Yarinuku kiai de pinchi wo koete'ku
Tegowai yatsu hodo wakuwaku mo dekkai ze
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan chansu sa
Rakkii no kaze ni byunbyun notte
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan ashita mo
kotae wo mou tamashii wa shitte'ru no sa
Dragon Soul!
"Öfkeli Super Saiyan!
Meydan Okuyuşun, Son Goku!"
B-Bu nasıl bir dönüşüm?
Saiyanların sadece Dev Maymun'a dönüşmesi gerekir.
B-Burada neler oluyor?
Acele et, Gohan.
Piccolo ölürse, Kami-sama da ölecek.
Bunun ne anlama geleceğini biliyorsun.
Baba...
Beni düşünme!
Sonrasında Dünya'ya döneceğim!
Ama nasıl? Eğer senin uzay geminle gidersek...
Tartışmayı bitir! Beni kızdırmaya mı çalışıyorsun?!
Baba...
Teşekkürler... Teşekkürler, Baba.
Bekliyor olacağım.
Sağ salim dönmeni bekleyeceğim, Baba.
Kaçmana asla izin vermeyeceğim, seni aptal.
Yeter artık, seni alçak.
Bir masum insanı diğerinin ardına öldürdün...
Kuririn'i bile öldürdün...
B-Bu kadar gücün nasıl olabilir?
O-Olamaz...!
Sen olamazsın...!
Baba, anlıyorum.
Vegeta'nın dediği doğruymuş, değil mi?
Baba, bir Süper Saiyan oldun.
Ben...
Ben öfkeliyim, Freeza!!
Kendini çok yüce sanarak konuşuyorsun.
Masum insanları ben mi öldürdüm?
Saiyanların yaptıklarının doğru olduğunu mu söylüyorsun?
İşte bu yüzden yok olduk.
Ve sizi yok eden de benim.
Gördüğün gibi, sizi maymunları çekemedim.
Ve şimdi de seni yok edeceğim.
Kim, ben mi, Freeza?
Bence şansını fazla zorladın.
Kazanma şansın yok.
Gerçekten bir Süper Saiyan olsan bile.
B-Baba...
Şimdi senden özür kabul etmeyeceğim.
O-Ondan kaçtın! Bu mümkün olamaz!
S-Seni...
Keşke vuraydım, sen...!
Hadi, vur bana.
N-Ne?!
Benimle uğraşacakmışsın, öyle mi?!
Gezegenleri yok edebilirsin,
ama görünüşe göre tek bir kişiyi bile yok edemiyorsun, ha?
S-S-Sen de kimsin?!
Başından beri biliyordun, değil mi?
Ben, seni yenmek için Dünya'dan gelen bir Saiyan'ım.
Efsanevi bir savaşçı,
huzurlu bir kalbe sahip,
şiddetli öfke ile uyanmış.
Ben, Super Saiyan Son Goku'yum!
D-Doğru gibi. Gerçekten de bir Super Saiyan'a benziyorsun.
Huzurlu bir kalbe sahip, şiddetli öfke ile uyanmış, ha?
Aynen öyle. İşte bu yüzden Vegeta ne kadar çabalasa da olamadı.
Ne kadar uğraşırsa uğraşsın.
Kuririn-san... Dende...
Babam kesinlikle Freeza'yı yenecek.
Kesinlikle kazanacak, Kuririn ve Dende,
intikamınızı alacak.
İşte orada! Babamın geldiği uzay gemisi!
Kahretsin!
Ne kadar aşağılandım böyle!
Ben, Freeza, böyle bir... o maymun Saiyan piçi tarafından...
halledilecek miyim?!
İnanılmaz! Böyle bir kabusun yaşanabileceğini
hiç düşünmemiştim!
İşin bitti, Freeza.
B-Ben...
Ben Freeza'yım! İşimin bittiğini mi söylüyorsun?!
Eğer senin gibiler tarafından öldürüleceksem,
kendi elimle ölmeyi tercih ederim.
Nasıl istersen.
Aptal! Öleceğimi mi sanıyorsun?
Ölecek olan sensin.
Ben uzay boşluğunda yaşayabilirim.
Ama siz Saiyanlar için aynısını söyleyemem.
Sen de bu gezegen de cehenneme gidebilir!
Öl!!
--Ah, kahretsin!
--Patla!
Yaburekabure omoikiri
Tobu n da mugen no sora e
Jetto kiryuu ni nokkari
doko demo iku yo sokkou
Mukoumizu tte saikou
Let's go tip-top! All right?
Me mo sameru you na aoi chikyuu
kakegaenai kono hoshi yuzurenai kara
Hajiketobase kamehameha
Yabame no kono jidai
sekai wo mamoru tame umareta kara
Yaburekabure omoikiri
Yaru n da furupawaa
Kibou ga ore no buki dakara
mirai shinjite
Kim, ben mi? Ben Kaio.
Bu nasıl mümkün olabilir?
Freeza gezegeni yok etmişti!
Ha? Ah! Namek gezegeni yok olmamış!
Goku, Gohan, Piccolo ve şu
kadın hala hayatta!
Dragon Ball Z Kai'de sonraki bölüm,
"Ölenlerin İntikamını Al, Son Goku!
Gezegen Çöküşüne Geri Sayım."
Seni yenip Dünya'ya
döneceğim, Freeza.